["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]
هل تستطيع رؤيته؟
نعم، أستطيع أن أرى ذلك جيدا.
[طبيب الصحة] درجة حرارة الجسم مرتفعة قليلاً.
أشعر بالدوار وضغط الدم منخفض قليلاً.
- [تأثير صوت غريب]
- تبدو وكأنها ضربة شمس خفيفة.
هل كانت هناك أي أعراض أخرى عندما انهارت؟
- [موسيقى هادئة]
- [دونغجو] لأنه أصابني فجأة
يجعلني بالدوار
[طبيب الصحة] نعم؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[مانسيك] ماذا بحق الجحيم؟
ماذا فعلت لتكون في هذه الحالة؟
بسبب الحرارة
اسمحوا لي أن أقول لك بعض الهراء
[مانسيك] اه...
اه
إذا نزل عليها رجل يُدعى غوكداي،
أنت جيد في السقوط، هاه؟
اه، لقد خضعت للفحص في المستشفى، ماذا قالوا؟
[دونغجو] ماذا تقول؟
هذا واضح
يقولون إنه ليس شيئًا خاصًا
[Jaehong] هذا كله من دائرة الجمارك الكورية.
اكتب، ها...
ما هذا؟
[جايهونغ] هاه؟ آه
تمت مصادرة الهاتف الخلوي الخاص بـ Min Ju-young في ذلك اليوم
سجل الاستعلام عن المكالمات
ها، لقد راجعت كل شيء ولكن
هذه كلها مكالمات عمل من دائرة الجمارك الكورية.
لا يوجد شيء خاص
هل كان هناك أي شيء آخر؟
[موسيقى ذات معنى]
[جايهونج] في وقت الاعتقال
المتعلقات التي كانت لدي
لم يكن هناك شيء خاص
[جونغهيون] الغريب أنه نظيف جدًا.
آثار المكالمات الهاتفية الخاصة
لا شيء على الإطلاق
النص...
[جايهونج] المكان نظيف هناك أيضًا
لا شيء خاص
يقولون أنه لا توجد آثار للمحو المتعمد.
مين جو يونج
كانوا يعرفون تحركاتنا.
حقيقة أنهم عثروا على سيارة صدمت وهربت
عرفت ذلك
قال لي شخص ما بالتأكيد
سأتعامل مع الأمر دون أي مشاكل
لا تقلق كثيرا
حسنا
[هانا] مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
دعنا نذهب إلى مكان ما معي
عزيزتي، اذهبي بمفردك، لدي عمل لأقوم به.
[دونغجو] هاه؟ أنت شريكنا
- إذا واصلت فعل هذا،
- ماذا بالضبط؟
[صغير] دعونا ننشر الكلمة
أنت لي
- [بصوت عال] لقد قبلتك...
- [هانا] أوه، لنذهب.
[دونغجو] في الطريق إلى المطار، ذلك الوغد
مع العلم أننا وجدنا سيارة الصدم والهرب
لقد اختبأت هنا
[الموسيقى السرية]
مختبئ هناك يا سيد
شخص ما يجب أن يكون
قلت لك عبر الهاتف، ولكن
لا يوجد شيء في سجل المكالمات
لقيط موظف حكومي استخدم هاتف مدفع.
مع الأخذ في الاعتبار أنه لم يكن هناك عندما تم القبض علي
لقد تركتها هنا في مكان ما
[هانا] اه...
هاه؟
- لقد وجدت ذلك!
- هل وجدت ذلك؟
اه، انتظر لحظة
[انقر]
لقد وجدت ذلك
[هانا] أوه
[دونغجو] ولكن لا يوجد نصفه
اه
لابد أنه سقط هنا، أليس كذلك؟
أيمكنك سماعي؟ رائع
ما هو هذا متصلا؟
لا بد أنها سقطت، أليس كذلك؟
[هانا] مرحبًا، دونغجو يون
الآن
[دونغجو] شكرا لك
[صوت قعقعة]
[موسيقى عصبية]
[الهدير]
[نغمة اتصال المكالمة]
[الجناح - الهاتف الخليوي]
هاي التلفون كمان...
- مهلا، دونغجو يون.
- [صفارة]
مهلا
اه...
هل أنت هنا؟
تا دا
اه
ماذا تفعل؟ استيقظ
لن تسقط
- هاه!
- أنا حقا لا تقع عليه.
أوه لا
اه
أوه، انتظر، آه، الفأر.
آه، أنا أشعر بالتشنجات، أيها الفأر.
آه، فأر، فأر، سريع، فأر
ماذا؟
آه، فأر، فأر، فأر
ماذا علي أن أفعل للقبض على الفأر؟ الماوس
فأر، فأر، فأر...
مواء!
[موسيقى حية]
أوه، لقد هرب.
[ضحك دونغجو]
أنا آسف، أعتذر
عندما يعيش الإنسان
مرة واحدة على الأقل
هناك أوقات لا أكون فيها بكامل قواي العقلية.
أنا حقا آسف حقا
لذا، ألا يمكننا أن ننسى الأمر؟
لم يحدث أبدا، هاه؟
اه، الجو حار
ضوء الشمس لاذع
هل يمكنك وضع بعض الواقي من الشمس علي؟
هناك ماء أيضا
اه لماذا أنت هكذا اليوم؟
هل تريد أن تأكل النقانق؟
- لماذا هناك النقانق الوردية؟
- يا!
إذا سقطت مرة أخرى مثل هذا
لا أعرف ما هذا الهراء الذي أتحدث عنه
دعنا نخرجه، تعال وانظر
- [دونغجو] آه...
- [هانا] فلنخرجها.
- أوه، لقد فهمت حقا.
- واحد، اثنان
آه! آه
جين، حقاً، أنا لا أقع في هذا الأمر.
اه اه هل حقا وقعت في غرامه؟ هل هذا صحيح؟
اه، أنا حقًا لا أقع في غرامه.
البقاء
أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
أوه؟
♪ فقط اذهب وسأنتهي من الأمر ♪
♪ سأقوم بنشر الكلمة ♪
- أوه، نعم، ذراعي سقطت في البالوعة.
- [دونغجو] ♪ أنت وأنا ♪
♪ أنا وأنت ♪
ما هذا؟
لا، فقط مغطاة بالبيض.
سجق مشوي قليلاً
سيارة
اللعنة، أريد أن آكل النقانق.
إذا أكلت ذلك
أعتقد أن هذه الذراع ستشفى قريباً أيضاً.
[جونغهيون] كيف حالك
هل تتعرض لحادث كل يوم؟
[موسيقى مشرقة]
ما هو حادث
نحن نقوم بتأمين الأدلة.
هاتف مدفع Minjooyoung
[جونغهيون] مهلا
لماذا؟
ماذا حدث بينك وبين هانا؟
لو اكتشفت ذلك سيتألم قلبي.
هانا وأنا
فقط نحن الاثنان
هل يجب أن أقول أنه سر قذر؟
[موسيقى متفائلة]
[ابتسامة دونغجو الخفيفة]
مهلا
قم ببعض عملية التمثيل الضوئي
يقولون أن فيتامين د مفيد لتكوين العظام.
انهارت بغباء
جففي وجهك قليلاً ثم قومي بتصويبه.
[دونغجو] مهلا
مهلا!
اه، بصمات الأصابع متطابقة.
اه، بصمات أصابع Minjooyoung هي
[جايهونج] جميل
حسنًا، هل هذا قابل للاسترداد؟
حسنًا، قد يستغرق الأمر وقتًا، لكن
سيكون من الممكن
لقد استعدت هذا
فقط اكتشف سجل المكالمات
انتهت اللعبة الآن
لكمة مضادة!
[مانسيك] حبيبي، طفلي اللطيف
[دونغجو] أوه، ماذا!
[مانسيك] آه!
- واو، عمل جيد يا رجل.
- [دونغجو] أوه، صحيح
[جايهونغ] واو
- [هدير - مؤثرات صوتية]
- [صفارة - مؤثرات صوتية]
[تأثير صوت طفل يضحك]
[الاجتياح سووش]
ماذا تفعلون يا رفاق؟
[الطفل] إذا كان المكان قذرًا هنا
قالوا أنهم سوف يقبضون علينا.
من؟
[الطفل] هل أنت ضابط شرطة؟
[موسيقى هادئة]
[دونغجو] مهلا، توقف عند هذا الحد
يركض مسافة 100 متر في 11 ثانية.
إذا هربت وتم القبض عليك، فسوف يتم توبيخك.
يا أطفال المدارس الابتدائية
يا رفاق خربشتم هنا وهربتم، أليس كذلك؟
رآه الرجل على الفور
لم نفعل ذلك.
لقد فعلها جايسوك
ما هو اسمك؟
كانغ سيونغوان
- [دونغجو] ماذا عنك؟
- لي وون هو
سيونغوان، وونهو
يا رفاق
في المرة القادمة جاء الرجل
هل هناك كتابات على الجدران هنا مرة أخرى؟
ثم سأمسك بكم يا رفاق.
إنه ضابط شرطة.
[دونغجو] هل هو لذيذ؟
[الأطفال] نعم
[دونغجو] أليس كذلك؟ ثم خربش
هل يجب أن أفعل ذلك أم لا؟
- [الطفل 1] لا.
- [الطفل 2] لا ينبغي عليك فعل ذلك.
[دونغجو] عليك أن تراقب بعناية لترى ما إذا كنت تخربش أم لا.
هل تفهم؟
[الأطفال] نعم
الكلبة القبيحة
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
[جيونجيل مو] دونجويا
عندما يحين الوقت مساء الغد
هل يمكنني رؤيته في المتاجر؟
[نغمة طلب الرسالة]
[القفز والقفز]
[هانا مو] يا إلهي، الضابط يون
هاه؟ مرحبا، كيف حالك؟
[هانا مو] أوه، لقد كان هنا.
كنت على وشك الاتصال بك
لكن لماذا انا...
أثناء إنقاذ هانا
سمعت أنك تأذيت بهذه الطريقة؟
- مهلا، انها ليست مشكلة كبيرة.
- [هانا مو] ماذا علي أن أفعل؟
هذا طبيعي
كيف يمكن أن يكون هذا طبيعيا جدا؟
أفعل هذا مع هانا.
كل يوم قلبي
أنا متوتر، أنا متوتر
مثل هذا الزميل الموثوق به
لأنني بجانبك
أشعر بالارتياح قليلا.
في المستقبل أيضا
يرجى الاعتناء بهانا.
بالتأكيد، هاه؟
لا يوجد أحد هنا مثلي
هانا تتقدم
لا داعي للقلق
لا تقلق
الأم
ربما لديه مثل هذه الشخصية الجيدة
[دونغجو] هاهاها
[هانا مو] هدية للتسجيل في التأمين
أصلا قانونيا
من الممكن أن يصل المبلغ إلى 30.000 وون.
لأنني ممتن جدا
لقد أعددته شخصيًا بشكل منفصل.
لا تشعر بالضغط واستخدمه جيدًا، حسنًا؟
زيت السمك
لا، كل شيء مثل هذا
شكرا لك
شكرا لك، وأنا ممتن أكثر
كم هو جيد
قبل وقوع الحادث
لأنني حصلت للتو على التأمين.
- يمين؟
- [دونغجو] إذن،
هناك، في المرة القادمة
إذا كان هناك منتج أفضل
اسمحوا لي أن أقدم لكم أكثر من ذلك بقليل، حسنا؟
مهلا ، لهانا.
- [جيك - مؤثرات صوتية]
- أبقي الأمر سراً، حسناً؟
[هانا تضحك بالضحك]
مهلا، أتمنى أن تحصل على معاملة جيدة.
- هاه؟ سأذهب وأرى
- [دونغجو] نعم، شكرًا لك
[موسيقى مشرقة]
[دونغجو] مرحبا، كيف حالك؟
[جايهونغ] ما هذا؟ ماذا اشتريت؟
لا، إنها هدية
لا، والدة هانا
شكرا جزيلا لإنقاذ هانا.
أنت تعطيني سرا شيئا من هذا القبيل
[جايهونغ] مهلا، ما هذا؟
[دونغجو] إنه جهاز لتنقية الهواء.
هي!
مهلا
اللون أسود
♪ أين يجب أن أضعه ♪
يمكنني أن أتركه هنا، أليس كذلك؟ في المنتصف
- اه، دعونا نشاركه؟
- [دونغجو] بالطبع
-شكرا لك
- [دونغجو] لا يوجد شيء مميز لأقوله
مهلا
[تيونغ - المؤثرات الصوتية]
ضع خاصتي في المنتصف
اه، دعونا نتخلص من هذا القرف ونضعه في المنتصف.
يا رب نظفه
[موسيقى فكاهية]
مهلا، المفتش جي، هل أنت هنا؟
[إضرب - صفارة الإنذار]
يون دونغ جو لن يأتي أيضًا.
ها أنا أشعر بالملل حتى الموت
[Daeyong] مهلا، هذا الوضع
ليست جيدة
لا، هل جربته؟
- [دايونغ] اضربني أيضًا
- اه
[دايونغ] آه، إذن، أين يمكنني العبث؟
- [المباحث] نعم
- [دايونغ] هاه؟
- [رد المباحث]
- [الشيطان] آه، آه...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[أصغر محقق]
هل تحتاج شيئا؟
[الشيطان] لا، لا
لا بأس
[دايونغ] ما هو الشيء نفسه؟
طفل يا سيد
- آه، الماء.
- [أصغر محقق] آه
طفل يا سيد
خمسة أشخاص صعبة بعض الشيء.
هكتار
مستحيل
[الشيطان/العقل الداخلي] صنع حلوى مزيفة
يجب أن أذهب للقبض على الطفل.
لا
المستحيل ليس شيئا
[هانا مو] أوه، هل أنت هنا؟ [ضحكة خفيفة]
ها...
[تنهد]
لماذا تنظر إلي هكذا؟
هل قمت ببيع التأمين لضابط الشرطة الكبير يون؟
أوه؟
اه
لا، قالوا أنهم في حاجة إليها.
أقول أنني بخير، أنا بخير
رائع
ماذا تفعل الآن؟
[هانا مو] مع أمي
من الجميل أن تأكل بعد وقت طويل
فذهبت أمي إلى السوق..
قلت لك ألا تعود مرة أخرى
مهلا، أمي لديها حصة في هذا المنزل أيضا.
لا تكن هكذا
ويجعلك تعود
ما الذي تتحدث عنه؟
إلى شركة التأمين الخاصة بوالدك
ما هي المستندات التي طلبتها؟
لماذا ؟
لقد تواصل معي المسؤول
بخصوص وفاة الأب
قالوا إنهم قد يعيدون التحقيق في الأمر.
فعلت ذلك وبعد ذلك
إذا لم يكن الموت أثناء أداء الواجب
من الصعب الحصول على أموال التأمين.
لا تتصرف كالأطفال بدون سبب.
أحتاج ذلك لسداد ديوني.
من هو الشخص المسؤول؟ أعطني معلومات الاتصال الخاصة بك
[هانا مو] يا إلهي، مرحبًا
أمي سوف تعتني بالأمر.
يمكنك البقاء ساكنا
لكن لماذا تفعل هذا فجأة؟
لماذا تفعل شيئًا لا ينبغي عليك فعله؟
ألا تشعرين بالفضول يا أمي؟
كيف مات أبي
[موسيقى هادئة]
مهلا، لماذا أنت فضولي بشأن ذلك الآن؟
لقد مضى بالفعل أكثر من 10 سنوات
إنه أب جيد لك أيضًا.
ليس لأمي
بسبب ذلك الشخص أنا
ما مدى صعوبة الأمر بالنسبة لأمي وحدها؟
سيسي
إنه يجعل الناس في حيرة من أمرهم
[تنهد]
هاه؟
مهلا، لقد نضجت الحساء، فلنذهب لتناول الطعام.
مهلا، أنا هانا!
[هانا] تعالي إلى العمل
[أنين]
لماذا؟
هل لأنك تريد أن تأكل النقانق؟
[المالك المتميز] لا، أي نوع من الكلاب هذا؟
هل تحب النقانق إلى هذا الحد؟
ما أكله السيد كيم في وقت سابق
لقد أثاروا ضجة وأخذوها بعيدا.
انها مثل شخص ما
ولكن ما هو اسمه؟
لا، المغفل هو المغفل
بناء لي واحدة
اكتب...
إنه أسبوع القرف
إنها هانا
هل قابلت والدتك؟
أنا آسف
لأنني لم أستطع التحدث معك
وفي الوقت نفسه، مع أمي
هل كنت على اتصال؟
اه
أحد كبار السن يتصل بوالدته
أنا لست سعيدا
أوقفه
لقد انفصلت معك
لا تزال تتصل بوالدتك
إنه يشبه إلى حد ما عدم استلامه.
تجاهل ذلك
لأن كبيري يستمر في قبولي
بل وأكثر من ذلك
أنت تعرف شخصية أمي.
[دونغجو] لماذا أنت هكذا؟
هل تريد أن تأكل النقانق؟
أوه، لماذا، هناك النقانق الوردية
ما هذا؟ هل هو النقانق؟
[دايونغ] حسنًا
Taesik، الأصغر يقيم هنا.
- دعنا ننتقل إلى الباقي.
- [المباحث] نعم
- [دايونغ] حسنًا
- [تيسيك] وقتك صعب
[دايونغ] حسنًا
[مانسيك] الرقيب كيم
اتصلت بالمفتش شين و
احزم معداتك وتعال إلى ميناء Bukgu.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا، عليك أن تخبرني بما يحدث.
للقبض على الشيطان
[موسيقى عصبية]
[الشيطان] مهلا
أين ذلك الوغد المزيف الآخر؟
[رجل] هذا اللقيط يضرب
هل أنت ذاهب لإنقاذي؟
نعم
[تنفس الرجل الثقيل]
[صغير] ميناء بوكجو، كل ليلة جمعة
[مانسيك] أوه، أعني
هل تقول أن هذا الرجل هو الشيطان؟
يطلق عليه بونجبيل.
كان يعيش في سيول.
لقد جئت مؤخرا إلى Inseong.
نحن نعمل على توسيع نفوذنا
وكان كلام المرأة صحيحا.
تذكرت
كان يطلق عليه ميناء بوكجو.
ما نوع الحلوى التي يصنعونها هناك؟
[دايونغ] بونجبيل، هذا اللقيط
تعويم قارب العمل على البحر
كان الأمر يتعلق بإنشاء مصنع للأدوية.
بعد العمل طوال الليل، عندما تشرق الشمس
إعادة البضائع إلى الميناء
نحن نوزعها
حسنا، عليك أن تنتظر قليلا.
سنعتني بالطريق الخلفي المؤدي إلى الميناء.
فرق خاصة تعتني بهذا.
[مانسيك] أوه، أنا متعب بالفعل.
هل أنت متعب؟ هيهيهي
الآن
[مانسيك] ما هذا، هاه؟
ما هذا؟
[دايونغ] خذ واحدة تلو الأخرى
اه واحدا تلو الآخر
اه يا فتى...
[مانسيك] واو
مهلا، لقد استيقظت أخيرا من النوم، اه.
مهلا، دعونا نستعد للبقاء مستيقظين طوال الليل
نعم، ثم أنا
سأغادر بهدوء
- القتال
- [مانسك] اه، الصلاة سرًا
[موسيقى عصبية]
متى حصلت حتى على مسدس؟
[مانسيك] مرحبًا، إنها لدغة سكين.
الحصول على ضرب من قبل قرد على الرأس
أحتاج إلى الاهتمام بهذه الأشياء حتى أشعر بالأمان.
لكن هل يمكننا أن نثق فيما تقوله؟
لا، إنه غريب بعض الشيء.
أنا لا أتذكر حتى اسمي
فجأة هذا النوع من المعلومات المتقدمة
أتذكر
لا، لا أعتقد أنها كذبة
وأكد ذلك دايونغ.
حصلت على بعض المصداقية هذه المرة
[دونغجو] هذه المرة، حتى أنني أمسكت بالشيطان
Minjooyoung، ذلك اللقيط أيضًا
من خلال ربطه كمجرم مخدرات.
دعني أتعفن في السجن لبقية حياتي.
[مانسيك] تعال للتو
[تتنهد هانا]
[التذمر]
[موسيقى عصبية]
هل هي تلك السيارة؟
هذا بونجبيل هناك، أليس كذلك؟
بونجبيل، بونجبيل
[مانسيك] أين أنت؟
دعنا نذهب ونقبض على الشيطان
[بونج بيل] مهلا، لقد شربت كثيرا
فقط اذهب للنوم، تسك
[نغمة اتصال المكالمة]
مهلا، أعطني بعض الوقت
لقد طلبت منك أن تأتي على الفور.
انها مثل هذا في كل وقت، القرف، القرف
مهلا، أين هو القارب متوقفة اليوم؟
[صغير] أنا، السيد.
[زئير - باب السيارة]
- [موسيقى مثيرة]
- مهلا، اذهب إلى هناك!
دعونا نتحرك، نتحرك، نتحرك
اركض، اركض!
[صوت محرك السفينة]
- [دونغجو] أوه!
- [جونغهيون] أوه!
[صياد] ماذا، ماذا!
[جونغهيون] اه، اه...
أعتقد أن ساقي تستسلم بالفعل.
الرجال لديهم أجساد أقل أيضا
[جونغ هيون] ها، انظر للأمام
[دونغجو] اه!
[مانسيك] الشيطان، ركز على الشيطان!
- [موسيقى عاجلة]
- اذهب واقبض على الشيطان! لا...
[دايونغ] مهلا، أنا، أنا، أنا، اه!
كيم جونغهيون!
آه، أنبوب، أنبوب الرب
- [جايهونج] تونججو، تونججو
- [مانسيك] دونغجو، دونغ، دونغجو
أوه!
- [جايهونغ] ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق!
- [المحقق] ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق!
[جايهونغ] اه!
- اه!
- [المباحث] واو!
اه، اه، السيد.
أوه، أنا حقا أحب ذلك.
- لطيف
- [دايونغ] مرحبًا، رائع، رائع
مهلا، أحضر الأحمق!
[مانسيك] هاها!
- [ضحكة مانسيك]
- [البديل] عظيم
أنت على قيد الحياة!
- [المحقق] رائع
- [دونغجو] ما هذا؟
[جايهونغ] انتظر، انتظر
- أوه، أنه يناسبك جيدا.
- [دونغجو] ماذا قلت؟
- [ضحك جايهونج]
- شيت
"التركيز على الشيطان"؟
لا، الأمر كله يتعلق بإنقاذ الناس.
الأداء يأتي أولاً، أليس كذلك؟
صحيح
محاولة قتل، هذا
هذا ما قاله قائد الفريق.
لقد أنقذتك
مهلا، لماذا لا تتعلم السباحة؟
لقد ضربت رأسي عمدا أيضا، أليس كذلك؟
أوه، ما الذي تتحدث عنه؟
لقد دخل الأمر بدقة شديدة.
إذن فهو انتقام.
- لقد أكل بعضاً من عود العشب هذا.
- [الهادر - المؤثرات الصوتية]
[موسيقى فكاهية]
كان يجب أن أستهدف الكثير من الناس.
لقد كانت ملتوية
انظر إلى ذلك، هذا صحيح
هاه؟ لقد فهمت الأمر بشكل صحيح عن قصد، تشي.
[موسيقى ذات معنى]
[جونغهيون] ما الأمر؟
[هانا] ورق التغليف
أعتقد أن الأمر مختلف قليلاً
انظر انظر
وهنا آثار الشيطان
يبدو أنه غير موجود
المصنعون هم أيضًا شياطين
وقال إنه لم يره أو يقابله قط.
أليس هذا غريبا؟
هل بونجبيل هو الشيطان حقاً؟
- أتحدث عن كل شيء آخر بطريقة موجزة.
- [دونغجو] نعم
وكذلك الشيطان
إنهم لا يعرفون حتى من هو مين جو يونغ.
لا أعتقد أنها كذبة
ما هو الخطأ في ذلك؟
لا، حسنًا، أخبرني بكل شيء آخر.
لكني لا أعرف حقًا، لذلك سأخبرك..
- [عضو اختبار] دعني آخذ عينة من الشعر.
- [دونغجو] نعم
سأفعل ذلك
[جايهونغ] مهلا، مهلا
هل تعرف كيف تفعل ذلك؟
لقد تعلمت أيضًا كل شيء في أكاديمية الشرطة، أليس كذلك؟
- [تأثير صوت زاحف]
- [موسيقى فكاهية]
اسمحوا لي أن آخذ بعض الشعر.
[دايونغ] بهذه الطريقة، ببطء
[المباحث] أوه، أوه!
[دايونغ] أوه، يجب أن آتي، يجب أن آتي
ببطء اه العودة إلى العصور القديمة
- [مانسيك] جميل، لطيف!
- [المحقق] جميل!
[دايونغ] آه، حسنًا، لقد مررت.
[المحقق] جميل، لطيف
مهلا...
"شركة تاي"
"لو، روسكي لي، مين تاي"؟
بولوك الروسي
[تأثير صوت مرن]
هل سنرى؟ رائع
بولاك، أيو، الأمر مختلف.
- [دايونغ] اه...
- [مانسيك] هاه
[المحقق] عليك أن تكون حذرًا، اه، حذرًا.
- يا بلدي.
- [المباحث] رئيس المباحث
مهلا، هذا هو الايفيدرين.
يتم استخدامه لصنع مسكنات الألم.
كما أنها تستخدم على نطاق واسع في تصنيع الأدوية.
مهلا، هذا كثير.
كم يمكنك أن تجني بهذا المبلغ؟
هناك
أعتقد أن هناك 50 صندوقًا آخر.
لا أعلم، لكن إذا كان الأمر بهذا القدر
أعتقد أنه سيكون الأكبر في البلاد منذ تأسيس البلاد؟
مهلا، لقد فعلت شيئا، أنت اثنين.
[دايونغ] كما هو متوقع
أنا فرق خاصة
حسنًا، عمل جيد في النشر الأمامي.
نجحت استراتيجيتي.
- [مانسيك] الإستراتيجية؟
- [دايونغ] آه، بالطبع الجامعات الوطنية.
[مانسيك] أنت تبدو كإستراتيجية.
هاها!
هيهيهيهي...
هل أنت حقا لست الشيطان؟
لم يسبق لي أن رأيت الشيطان
إذن أنت لا تعرف من هو مين جو يونغ؟
لا، كم مرة يجب أن أقول هذا؟
مين في حياتي
لم أقابلك أو أراك قط
واو، حقا
انا ذاهب لسحب شعري
[دونغجو] حسنًا
هل ترى هذا؟ هاه؟
ليس هناك "شكر" في "شكرا" بسببك
إذن؟
هكذا
من الآن فصاعدا، من فمك
عندما يخرج الكذب
[موسيقى فكاهية]
بدءًا من اليوم، حياتك أيضًا
أنت تضربه، هاه؟
- دينغ
- [بونجبيل] آه
- [دونغجو] دينغ
- [بونجبيل] آه!
- دانغ!
[موسيقى بهيجة]
[جايهونغ] أوه، هذا الرجل
لقد جمعت الكثير في حالة.
[عضو اختبار] آه، نعم، شكرًا لك.
[الشرطة] واو، هل تريد حقًا القيام بذلك؟
[طالب] أوه، أنا فقط
لقد ذهبت للتو للنوم
ليس لدي أي علاقة معهم.
أوه، لذا يرجى إرسالها لي
فقط في نفس الفندق
لقد حدث ذلك للتو، أليس كذلك؟
ألست طالبا؟
طالب في موتيل
هل ستبقى وحيدا؟
لقد قلت لك، لدي حالة.
آه، منذ أن جئت إلى كوريا
لم يمض وقت طويل، أليس كذلك؟
نعم، أنا أفهم.
لكن أنت
ليس حتى يأتي والدي.
- تعال بسرعة، اكتب معلومات الاتصال الخاصة بك.
- [تنهد]
- [كلمات مانسيك ودايونغ الحماسية]
- هاه يا سيدي .
- [مانسيك] دينغ-دانغ-دانغ...
- [دايونغ] بونجبونجبونج بونجبيل
- [دايونغ] بونج بونج بونج...
[معًا] بونجبيل، بونجبونج بونج بونجبيل، بونجبونج...
[المحقق] مهلا، كن حذرا، كن حذرا.
أوه، ماذا تفعل؟
[الشرطة] مهلا، ألن تأتي بسرعة؟
[الطالب] أوه، سيدي، اترك هذا!
اه، انتظر لحظة.
[مؤثرات صوتية مخيفة]
[دونغجو] مهلا، مهلا، يا فتى
مهلا، إلى أين أنت ذاهب، إلى أين أنت ذاهب؟
-أين...
- [الطالب] أوه! اه...
[موسيقى مشرقة]
هل أنت بخير؟
اها بالفعل
هاه؟ مهلا، طفل
اه لماذا تهرب؟ أوه؟
أوه، ماذا تفعل الآن؟
أيها الطالب، لماذا عانقتني بشدة؟
- اترك، اترك، اترك، أيها الطالب.
- [جونغهيون] أهيو
- أوه، اترك هذا.
- ما الذي تتركه؟
[دونغجو] النزول
- [جونغهيون] من...
- [مانسيك] لا تتحرك!
[تنهد دونغجو]
[دونغجو] آه، قائد الفريق
أيها الطالب
أنت تهرب أثناء التحقيق معك.
هاه!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ثابت
لماذا أنت هنا الآن؟
متى أتيت من الفلبين؟ ماذا عن أمي؟
هل أتيت وحدك؟
لماذا وجهك أحمر جدا؟
- ماذا تفعل؟ أوه؟
- [جونغهيون] نعم؟ اه...
[جونغ آه] هربت ابنتي من المنزل.
أعتقد أنني لم أتصل حتى بوالدي.
اترك هذا، هذا، هذا
- [مانسيك] تعال إلى العمل، اعمل.
- هيا، هيا، هيا بنا، هيا بنا..
- [جيونج آه] أوه، ماذا تفعل؟ اتركه!
- [مانسيك] أتيت للعمل.
[جونغهيون] أوه، انتظر، مهلا...
- [مانسيك] تعال إلى العمل!
- [جيونج آه] اترك!
[مانسيك] أوه، أعني يا عزيزي
لماذا أنت هنا الآن، هاه؟
لا، إذا كنت تعرف السبب
هل تريد مني أن أجلس وأسألك الآن؟
- [موسيقى هادئة]
- [جونغهيون] هانا
[مانسيك] لا، هذا ما سأقوله.
[جونغهيون] هل يمكنك البحث عن هذا الرقم؟
ما تلك الأخت؟
[دونغجو] الجنية
أليست جميلة؟
حسنًا، جميلة
[مانسيك] آه، ماذا تقول؟
[جيونج آه] إذن ماذا عن ذلك المحقق؟
[دونغجو] نعم يامسينغي
يامسينج؟
لا، في هذه المرحلة
لماذا تعيدون القصة منذ 3 سنوات مرة أخرى؟
[دو تدو تتو تتو]
أقطعها متى شئت، كل يوم.
- [مانسيك] أتيت للعمل.
- آه، آه، آه!
مهلا، إلى متى سترتدي البدلة؟
التغيير بسرعة
- تعال إلى العمل، تعال إلى العمل، تعال إلى العمل
- [جيونغ آه] أوه، هذا هو مركز الشرطة، هاه؟
هذا هو إساءة معاملة الأطفال بشكل مباشر.
اه، نعم، الإبلاغ عن ذلك، هاه؟
الأب وابنته يتفقان بشكل جيد
دعونا نأكل أرز الفول اللذيذ، نتطلع إليه.
- لذيذ جدا، لذيذ جدا، لذيذ جدا
- [جيونج آه] آه، آه
أوه، اترك هذا، إلى أين أنت ذاهب؟
اه، الأصغر، عظيم، عد إلى العمل.
حسنًا، أنا مشغول بعض الشيء.
أين هو ذاهب؟
فقط قم بتقييد يديه.
أنت تعتني به
أكل الفاصوليا والأرز مع أبا الوسيم، عمل جيد
[أصغر محقق] دعنا نذهب.
[مانسيك] غير ملابسك بسرعة يا رجل.
مشغول، مشغول، الآن الوقت...
الرقيب كيم، هل لديك غزال؟
موس؟
[المحقق 1] من هو؟
أوه، إنها ابنة قائد الفريق الراحل.
لا أستطيع الهروب ولو خطوة واحدة
قال إنه يعتني بها جيدًا.
إذا كنت لا تستمع
قالوا لي أن أضع الأصفاد عليهم على الأقل.
لذلك أحضرت لك
من فضلك اجلس
أخي، تحول.
[المحقق 2 يتنهد]
- [المحقق 1] حظًا سعيدًا
- [أصغر محقق] تفضل بالدخول.
[المحقق 2] ها، ألست جائعًا؟
[أصغر محقق] لأنني أكلت.
[تنهد الشيطان]
لا، لماذا تتصرفين بهذه الروعة؟
انها بصوت عال، رجل
[جايهونغ] ذهبت
آه، قائد الفريق رائع اليوم.
[ضحك جايهونج]
ماذا عن المفوض؟
أن القريبة
هل مازلت تمارس الرياضة؟
يا بلدي
يجب أن أفعل ذلك أمام المفوض.
ماذا عن الصحفيين؟
الانتظار في غرفة الإحاطة
حسنا
"تم القبض عليه في ميناء بوكجو."
عصابات المخدرات واسعة النطاق و"
"حالة التحقيق الجديد المتعلق بالمخدرات."
"سأخبرك"
"في الصباح الباكر من اليوم، فريقنا المميز"
"حول الحلوى المخدرات الجديدة."
بعد تلقي البلاغ"
"أثناء التواجد في ميناء بوكجو"
نعم
- [دايونغ] واو، رائع
- [رفيقه]
[مانسيك] هل أنت هنا؟
- [صفارة - ميكروفون]
- [Mansik] اختبار الميكروفون، حد ذاته، حد ذاته.
[بشكل محرج] تم القبض عليه في ميناء بوكجو.
منظمات المخدرات واسعة النطاق و
اه، حالة التحقيق الجديد المتعلق بالمخدرات.
سأخبرك
في الصباح الباكر من ذلك اليوم، فريقنا الخاص
حول الحلوى المخدرات الجديدة
بعد تلقي نصيحة
اثنا عشر مجرما..
آسف
السيد بارك و28 آخرين
إجمالى عدد أفراد عصابة المخدرات 28
لقد تم القبض علي
وتمت مصادرة إجمالي من المخدرات والمخدرات
والله قيمتها 12 مليار..
استيقظ
اعتني برأسك
- الرقيب سيو دو جاي
- [دوجاي] ماذا، لماذا؟
[جونغ هيون] أحد الناجين في الموقع
هل قضيت وقتا ممتعا؟
- [دوجاي] نعم
- وماذا عن أقوال الناجية؟
- [صفارة - مؤثرات صوتية]
- انظر إليَّ.
معرفة بارك بونج بيل
أنا الناجي الوحيد
تصريحه يجب أن يكون...
أنظر إلي أيها الرقيب سيو دو جاي.
عزيزي، أنت تشاهد
أود أن أطلب إفادة الناجية.
هل لديك وقت عصيب
[ضحك جايهونج]
[انقر فوق انقر]
[مراسل 1] الأكبر في كوريا
قضية المخدرات
ما هو شعورك تجاه حلها؟
[تماما/بحرج]
ليس سؤالا رسميا
لا أستطيع أن أقول لك
- [المراسل 2] هذا أفضل إنجاز على الإطلاق.
- [جونغهيون] قائد الفريق
[المراسل 2] بعض الأفكار
من فضلك
في وقت لاحق، نعم
[موسيقى متوترة]
ما تراه هو بيانات مبيعات شركة Cheongil Shipping.
210 مليار وون في عام 2006
225 مليار وون في عام 2007
إلى 238 مليار وون في عام 2008
وكان يتزايد باطراد
[جونغهيون] في ذلك الوقت، كانت شركة تشيونجيل للشحن
في مجال الشحن الداخلي
كانت شركة تتنافس على المركز الثالث أو الرابع.
ولكن في العام المقبل
لأنه لم يكن بالإمكان تجميد الفواتير التي عادت إلى أجل الاستحقاق،
لقد أفلست
آه، ولكن لماذا هذا؟
مشروع قانون لا يمكن حظره
كان 400 مليون فقط
[جونغهيون] شحن تشيونجيل
لقد كان إفلاسًا متعمدًا.
في ذلك الوقت، كان الرئيس التنفيذي متورطًا في عمليات احتيال واحتيال لإعادة التأهيل.
بتهم الاختلاس وخيانة الأمانة
على الرغم من أنني رفعت دعوى قضائية ضد
لقد تمت تبرئتي من التهم.
لكن لماذا...
المكان الذي تم فيه شراء شركة Cheongil Shipping بسعر منافس
هذه هي شركة TAE.
[مانسيك] أوه، ذلك، في الصباح
تم العثور عليه على متن قارب لعمليات المخدرات
- شركة بولوك للاستيراد
- [هانا] نعم
وكانت شركة جديدة في ذلك الوقت.
تم شراء شحن Cheongil
أعمال الشحن دفعة واحدة
لقد صعدت إلى المركز الثاني
[جونغهيون] وشركة TAE
شركة مسؤولة عن النقل اللوجستي
الممثل أوه جونغ غو
محطة الأمن J9
آه يا سيدي، هذه هي الطريقة التي يتم بها الاتصال.
[مانسيك] اه، هكذا
تنتج شركة TAE المواد الخام الدوائية
سمك البلوق المجمد من روسيا
تنكرت بنفسي وقمت بتهريبها.
محطة الأمن J9 Ohjong-gu-ga
ذلك الشيء هو الشيطان
لقد سلمتها إلى Bongpil.
هل هذا هو؟
[الموسيقى المظلمة]
[دونغجو] مينجويونغ، ذلك الوغد
الجميع اعتنوا بي
حسنا، الآن أصبح كل شيء واضحا
فلنذهب ونعتقله
أنا أعتبر كل شيء في.
الأمر ليس بهذه السهولة
الرئيس التنفيذي لشركة TAE
ستيف نوه، نوه سيونغتاي
[هانا] بدلاً من الرئيس التنفيذي نوه سيونج تاي
يجب أن يكون الأب أقوى
لأنه ممثل حقيقي
من هو والدك؟
[جايهونغ] والد نوه سيونغتاي؟
[مانسيك] ها...
أوه، من أنت؟
اه
خذها جيدًا، خذها جيدًا، خذها جيدًا!
[مانسيك] عمدة إنسونغ نوه ديوك جيو
أنا أستمتع مع رئيسنا.
[جمع الحرارة]
- باشا!
- اه
إنه هنا!
- يا! هههههههه
- [لوحة الحرارة] الطوا
مهلا
نحن، العمدة، لدينا ضربة خلفية
إنها ضربة خلفية رائعة، إنها الأفضل.
مهلا، المفوض أعطاني هدية.
هذا المضرب
انها تلتصق بشكل جيد ، هاهاها
ماذا عن مجموعة أخرى؟
واو، هذا جيد!
اه، نعم، نعم، نعم
حسنًا، حسنًا، حسنًا
مهلا، هذا هو لقيط الشباب
نشيط جدا، هاه؟
- [ضحك دوكيو]
- [السكرتير] العمدة
[يهتز الهاتف الخليوي]
أعتقد أنك يجب أن تأخذ ذلك.
[دوكيو] حسنًا، هاه؟
أوه، مرحبا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هاه؟
[دونغجو] مينجويونغ، هذا اللقيط
كيف خرجت
أخيرًا أصبح الأمر منطقيًا الآن
هل هذا لأنه السوق؟
[جايهونج] ما لاحظه الصحفيون
أعتقد أنه سيكون قريبا
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
لقد صعدت على القرف
لماذا هو أنبوب؟
أوه، وبالمناسبة، حتى المفوض.
يمكنك فقط دفع كل شيء بعيدا.
نعم، ما الذي تخاف منه، استمر؟
إذا كان هناك أي احتمال لعدم الشرعية
حتى لو كان ذلك يعني تقديم التضحيات، يجب علينا التحقيق.
هيهيهي
[جايهونج] لكن
أن تكون متصلاً بالسوق
لاحظ غوانغسوداي ذلك أولاً.
هل تحاول معاقبتنا؟
هذه الإحاطة
- الكبير يفعل ذلك.
- [دنغ - مؤثرات صوتية]
- أوه، لماذا لا نفعل ذلك معا؟
- [موسيقى مثيرة]
[دايونغ] شيء من هذا القبيل
إذا قمت بتقسيمها ومشاركتها،
ماذا بقي؟
لقد عملت بجد حتى الآن.
عين Daeyong، أيها اللقيط!
آهن داي يونغ!
يا!
اه اه!
منذ متى تعلم؟
[دايونغ] وأنا أيضًا
لقد اكتشفت ذلك مباشرة قبل الإحاطة الإعلامية.
كان يجب أن أمنع الإحاطة!
- [موسيقى مثيرة]
- كان يجب أن أوقف ذلك، فقط...
- [جايهونج] زيت السمك، هذه، البذور
- [دونغجو] قائد الفريق!
- [صاخبة]
- [المحقق] لماذا أنت هكذا؟
توقف عن ذلك، توقف عن ذلك، توقف عن ذلك، توقف عن ذلك
[جايهونج] قائد الفريق!
قائد الفريق
- [جايهونغ] واو، حقًا
- المفوض، المفوض
[جايهونج] زوجة، زوجة، رئيس
من هو؟
نعم؟
شركة تاي
ومن قام بالتحقيق في الأمر؟
- أعتقد أنه أنا.
- [حرارة اللوحة] ووش!
- [بوكبوك]
- [آهات مانسيك]
أنا آسف، أنا آسف، أنا آسف
مانسيك!
[الرئيس/الفرعي] المشرف دقيقة
[المدير]
هل هذه هي الشركة التي تديرها؟
نعم
[المدير] العمدة
لا تملك هذه المشكلة
افعلها بشكل نظيف
شيء مثلك، هاه؟
حتى الآن
أنت لم تضعه هنا
لكنك متورط في شيء مثل هذا!
آسف
أعتذر
سوف أعتني بالأمر بشكل صحيح
[تتنهد جويونج]
[جويونغ] ما هذا؟
اه هذا...
أعتقد أنني بحاجة لشراء شيء ما
[السكرتير] يمكنك الدخول.
[موسيقى غريبة]
[ تنفس ديوكجيو الثقيل ]
اه...
اه مليار...
آه!
انظر
[آهات ديوكجيو]
عمدة
- عمدة
- [ديوكيو] آه! اه...
الاسم هنا
ومن نقشها بفضلك؟
هل نسيت بالفعل؟
لم أنس ولم أنسى..
لا بأس إذا كنت لا تعرف النعمة.
أليس كذلك؟
لم أنس ولم أنسى..
[آهات ديوكجيو]
لماذا
لماذا سرقت أغراضي سرا؟
يجعلني حزينا مثل هذا
لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ
[تنفس دوكيو الخائف]
عمدة
آه!
أنا كل شيء
[دوكيو] اه أوه
[Jooyoung] في هذا الفم
لقد أدخلته، أليس كذلك؟ أوه؟
- [صرخة ديوكجيو المؤلمة]
- من السياسي الذي قال ذلك؟
إذا كانت الملعقة كبيرة
فمي ممزق، هاه؟
- يا للعجب!
- [صراخ دوكيو]
[دوك جيو يسعل والدموع في عينيه]
- [صرخة ديوكجيو المؤلمة]
- و
جاء لي
لدي شكوى واحدة.
التعامل معها بدقة
حسنًا؟
ماذا علي أن أفعل إذا فهمت؟
حسنا، حسنا.
[جويونغ] أيو
[تيك توك]
أنا أكره هذا النوع من الشيء
من الصعب حقًا كسب العيش، أليس كذلك؟
[جونغجو] نعم
الرئيس التنفيذي أوه، عند الملاكمة
قلت أن يون دونغ جو كان مدرب الشرطة، أليس كذلك؟
نعم، كدت أن أثيرها بنفسي.
هل أزعجك الأمر هكذا في ذلك الوقت؟
أوه لا، لا تقل أي شيء.
وعنيدة
ما الذي يجعل الناس متعبين
ماذا هناك
هذا صحيح
[الموسيقى المظلمة]
ما رأيك أيها الرئيس التنفيذي؟
هل أبدو كرجل سيء؟
نعم؟
آه، ضابط الشرطة يون.
يقولون أنني رجل سيء
هل فعلت الكثير من الأشياء السيئة؟
لأنني لا أعرف الكثير.
ما هو شعورك؟
هل أنا بهذا السوء؟
لا، بالطبع
ولكن لماذا هذا؟
لا يوجد شيء يمكنك القيام به
دعونا نمد يد المساعدة
بأفواه عالية
أين ستستخدمه؟
أريد ذلك بشدة، ولا بد لي من إظهار ذلك.
يا له من رجل سيء أنا
لقد عانيت طوال اليوم
ليس لدي أي قوة على الإطلاق
أشياء بدون ولاء
هل يتخلى أعضاء الفريق عن قائد فريقهم؟
آه، حسناً، هل هناك حاجة لانتقاد الجميع؟
هذا ما يقوله قائد الفريق.
لمعاملتي كقائد الفريق
شكرا، نعم
- [طرق طرق]
- [موسيقى فكاهية]
هل تقول أننا يجب أن ندفعه بعيداً؟
إذا قام قائد الفريق بسحبها من الأمام أولاً،
سوف ندفعك من الخلف
بهدف التحقيق...
- [طرق طرق]
- مرحبا؟
[جونغهيون] في هذا النوع من التحقيق
يأتي مع تضحيات صغيرة
أريد أن أخبرك مرة أخرى
- أنا لم أقل أي شيء.
- يبدو أنه أول من يغادر.
هذا الجزء صادق
أعتذر
[مانسيك] ها...
لدي آذان رقيقة
أنت الأذكى هنا.
أنا قائد الفريق! أوه؟
آه، ماذا تفعلون، يا رفاق! اه...
- هاه؟
- [جلجل - مؤثرات صوتية]
[تأثير صوت مشرق]
ما هذا؟
لحم هذا المكان جيد.
مم، لذيذ
أكله أولا
حسنًا، اذهب إلى الفيلا
لأنه لا بد لي من إعادة التحقيق
لهذا اليوم، في الوقت الراهن
دعنا فقط نبتهج بالماء، نعم
[جونغهيون] آه، النخب هو
"تضحيات صغيرة، اجتمعوا معًا"
سأفعل ذلك
- تضحية صغيرة
- [معًا] اجتمعوا، اجتمعوا!
[مانسيك] كان الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
جربه، نعم، إنه لذيذ، نعم
- أوه
- [هانا] أكل
[دونغجو] إلى أين أنت ذاهب؟
[مانسيك] أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام
آه!
أستطيع أن أفعل ذلك، أستطيع أن أذهب
اه يا حبي
- [التنفس يهتز]
- [نغمة اتصال المكالمة]
دعنا نذهب، يمكننا أن نذهب
[قعقعة حشرجة الموت]
- انها مقفلة.
- [رجل] قائد الفريق جو مان سيك
نعم نعم؟
[دونغجو] آه، ولكن لماذا لست هنا؟
[جايهونغ] إذن، هل نذهب؟
- [دونغجو] إذن
- [جايهونغ] سأذهب وأعود
[هانا] نعم
[دونغجو] مهلا
حقاً، لماذا هذا الرجل هكذا؟
أنا لا أشرب وأسكر
أوه، ماذا لو كنت أنام في الشارع؟
استيقظ، افتح فمك
قائد الفريق
قائد الفريق، العمل...
الجو بارد، الجو بارد، استيقظ..
- هاه؟ فريق، فريق، فريق...
- [جايهونغ] لماذا؟
- [دونغجو] قائد الفريق!
- [جايهونغ] لماذا، لماذا، لماذا ...
[دونغجو] عد إلى رشدك، يا قائد الفريق.
قائد الفريق، لماذا أنت هكذا؟
- [جايهونج] هاه؟
- رأسي ينزف، رأسي ينزف، انظر إلى هذا، انظر إلى هذا.
[جونغهيون] ماذا حدث؟
- [دونغجو] واو، لقد انهارت.
- [جايهونغ] انتظر لحظة، سيارة إسعاف، سيارة إسعاف
أوه لا، لا، لا، لا
لا، ليست سيارة إسعاف.
يجب عليك الاتصال بالمكتب أولا.
هؤلاء الرجال
بندقيتي، لقد أخذوا بندقيتي
- [جايهونغ] غون؟
- [مانسيك] آه...
[موسيقى عصبية]
[مرساة/فيديو] نقطة المصدر منذ ساعة واحدة
أطلقت رصاصة مجهولة الهوية
سلامة المواطنين
لقد حدثت حالة تهديد
- [صوت تحذير السيارة]
- مركبة واحدة و
المبنى المهدم في منطقة إعادة التطوير
تحطمت نافذة المنزل الذي كنت أعيش فيه.
- [تعجب محرج]
-المواطنون كانوا مرعوبين
أطلقت برصاصة فارغة
تم إطلاق أربع رصاصات من عيار 6 ملم
دفعت للشرطة...
أعتقد أن قائد الفريق أصيب بالرصاص.
[مانسيك] رصاصة واحدة فارغة من تلك البندقية
كانت هناك أربع طلقات من الذخيرة الحية.
ثم لا يزال هناك خطوة واحدة متبقية.
الطرق المؤدية إلى Yeonseo-gu
يقولون أنه يتم تفتيش الجميع.
سيتم القبض عليك قريبا
لا، هذا ليس الوقت المناسب لتكون هكذا.
[دونغجو] آه، إلى أين أنت ذاهب بهذه الجثة؟
[طنين - الهاتف الخليوي]
[مشرف الطب الشرعي] تلك الفتاة كانت هناك في ذلك الوقت.
الشاهد الشيطان
من بقع الدم على ملابسها
كان هناك أثر دم من مدمن مخدرات ميت.
لمَ دفنته بالصدفة؟
لقد دفنته من مسافة قريبة.
هناك بقع الدم حول عنق الملابس
هناك
كما تم اكتشاف خلايا ظهارية ضعيفة.
لذلك هذا المخدرات
بأيدٍ دامية
لقد أمسكت بهذا المكان
[موسيقى حالمة]
ماذا عن فحص بصمات الأصابع لشاهد الشيطان؟
[مذيع/فيديو] مع مخدرات الحلوى
المخدرات الاصطناعية تسمى
وقد وجد أنه تم تصنيعه
حيث يتم توزيع المخدرات
كانت شركة TAE...
لقد تخلصت من الرجل المزيف.
حدث شيء آخر
يجب أن يكون الرئيس مين غاضبًا جدًا.
آه... ثم ماذا يحدث الآن؟
هاه؟
كان هناك شيء من هذا القبيل
آه! تذكرت
هاه؟ ماذا؟
أختي أين رأيته؟
أنا؟
هل تعرفني؟
نعم طائرة
- [أنين الطفل]
- [الأطفال] حسنًا، توقف عن البكاء.
سوف أعانقك، سوف أعانقك
يجب أن أعود إلى المنزل وأنام
[الطفل] أمي
أم...
[جيونجاه] كيم يون ها
أنا أعرف اسمك أيضا
أوه، آسف.
- في ذلك الوقت
- [الشيطان] ها...
[جيونغاه] الأمر مختلف بعض الشيء.
واو، لم أتعرف عليك تقريبًا.
اهاهاها اها...
اه...
أرى.
[موسيقى عصبية]
لقد رأيتني هناك
[جايهونغ] لا، لماذا أنت هكذا؟
المبالغة في ذلك، هاه؟
لذلك أنا على وشك السقوط مرة أخرى
- أركض مرة أخرى وأسقط مرة أخرى!
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
واو، إنه أمر محبط حقًا
مهلا، هانا، هل أنت خارج؟
- [صفارة الإنذار]
- [المباحث السعال]
[جونغهيون] آه، لقد انتهى كل شيء
هل أنت بخير؟
[اختبار عضو الفصل]
أعتقد أن هذا هو السبب
نعم
قائد الفريق، هنا.
إنها ابنتنا
ماذا عن طفلي؟
[أصغر محقق] دعني أنتظر لحظة
اختفت بينما كنت ذاهبا إلى الحمام.
مع تلك الفتاة
- هل أنت آسف حقاً..
- [مانسيك] أنت يا ابن العاهرة!
[تنفس مانسيك المرتعش]
[جايهونغ] تي، تي، قائد الفريق!
[إضرب - صفارة الإنذار]
[الموسيقى المظلمة]
[الشيطان] اه...
تعال إلى العمل
أختي إلى أين نحن ذاهبون؟
[الشيطان] نحن؟
سأذهب لرؤية شيء جميل
دعنا نذهب
[مان سيك] جيونج يا، جيونج يا!
[جايهونج] قائد الفريق!
- استيقظ، استيقظ.
- [مانسيك] جيونغ...
سأذهب للمنزل
أنت في الجوار
استمر في البحث عن المزيد
جيونج يا!
- [دونغجو] دعنا نجده
- [جايهونج] اه
[مان سيك] جيونج يا!
[الشيطان] آه، إنها جميلة جدًا
لقد مر وقت طويل يا سيد مين.
هل تغيرت أذواقك مؤخرًا؟
[الشيطان] حسنًا، إنه أمر طفولي بعض الشيء، لكن
لماذا كنت هنا لفترة طويلة؟
أعتقد أن المراقبة كانت شديدة جدًا؟
[الشيطان] لا، فقط
كان لطيفا لأنه كان دافئا جدا.
ما هذا؟
[يضحك الشيطان]
بينما لم أكن أبحث
لديك أيضا هواية غريبة.
لقد كان الأمر أكثر متعة مما ظننت يا تا.
لدي صديق
ابنة قائد الفرق الخاصة
ماذا يجب أن أفعل؟
هناك خطوة واحدة متبقية
- المعلم، هل يمكنك؟
- [الأمن] نعم
هل رأيت هذا الطالب؟
إذا رأيته يوما...
- مرحبا
- [الرئيس] مرحباً، نعم.
- إنه ضابط شرطة.
- [الرئيس] آه، آه...
أنا أبحث عن شخص ما
هل يمكنك التحقق من كاميرات المراقبة هناك؟
[جايهونغ] هل هناك أي شخص يبدو هكذا؟
ألم تراه؟
لا، لم أر ذلك.
[جونغهيون] شكرا لك
[الجناح - الهاتف الخليوي]
نعم، هذا هو الرقيب كيم جونغ هيون.
أين أنت؟
سمعت أن الطفل اختفى
[جيكيونغ] ماذا؟ هل حاولت تتبع الموقع؟
[مانسيك] طفل
جيونج آه، هاتفي مكسور.
تتبع الموقع غير ممكن في الوقت الحالي.
[جيكيونغ] إذن، أنا طفل.
قلت لهم أن يحضروه بسرعة.
لا أعرف، هذا هو الحال
أسرع وأرسل لي رسالة نصية حقيقية
- [جيكيونغ] حسنًا، حسنًا.
- [صفارة]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[تلاشي الضوضاء المحيطة]
[موسيقى هادئة]
[جونغهيون] لا يوجد مال لشراء الآيس كريم
تلقيت مكالمة
إلى ضابط شرطة المنطقة
قال لي اسمه
أنت ابن العاهرة
[تنهدات مانسيك]
[جيونجاه] توقف، توقف
[مانسيك] هاه
ماذا عن كيم يون ها؟
أوه، تلك الأخت؟
[توك توك]
- [موسيقى عصبية]
- سأذهب أولا، أختي.
إلى أين أنت ذاهب؟
أختي لديها المزيد من المرح
لأن هناك
[إنجليزي] نراكم مرة أخرى
[مانسيك] الشيء الممتع؟
[رجل التوصيل] الشرطي دونغ جو يون
نعم، هذا أنا
[عامل التوصيل] دونغ جو يون
هل هذا أنت؟
أوه، النوم، النوم، لحظة واحدة فقط
من أرسل هذا؟
لا أعرف
لقد توليت للتو.
حظ سعيد!
[مانسيك] أعطني إياها
انها لي
[الجناح - الهاتف الخليوي]
نعم يا أمي
مرحبا؟
مرحبًا؟
[دونغجو/سرد]
في اللحظة التي تدخل فيها الحلبة
حتى يسقط الخصم
إبقاء عينيك مقشرة
[دونغجو] مرحبا؟ الأم
[موسيقى هادئة]
[دونغجو/قصة] في الزاوية
في اللحظة التي تعتقد فيها أنك حاصرتها
تلك اللحظة القصيرة من الإهمال
احصل على لكمة مضادة
[صفارة الإنذار]
[مانسيك] دونغجو، يون دونغجو!
[المقيم] اه...
[مان سيك] إنها الشرطة، دعها وشأنها!
- [الشرطة] من أنت؟
- [دونغجو] انتظر لحظة
هاه؟
كان هناك شيء من هذا القبيل
[موسيقى هادئة]
[الشيطان] "ذكريات وذكريات في نجم واحد"
"الحب في نجمة واحدة"
"الوحدة في نجمة واحدة"
"الشوق لنجمة واحدة"
"شعر على نجم"
"أم بنجمة واحدة"
"الأم"
[والد دونغجو] هل أنت المريض الوحيد يا سيدي؟
استيقظ! شكرا
شكرا لك! والد دونغجو
عفوًا، إنه يحدث مرة أخرى
إنه مثل هذا مرة أخرى، إنه مثل هذا مرة أخرى
[دونغجوبو] استيقظ يا سيد.
لماذا تضرب زوجتك المريضة، هاه؟
[دونغجوبو] ماذا أنت؟
أتيت إلى منزل شخص آخر وتسبب المشاكل يا سيد.
[الشيطان] "مثل الشاعر يون دونغ جو"
"مثل شعره"
"أنا الملك"
"ابننا أيضًا ينظر إلى السماء"
'شخص بدون ذرة واحدة من الخجل
"آمل ذلك"
"أمي"
[ابتسامة الشيطان الخافتة]
[المحاجر!]
[أغنية HYNN "احتضنني بالحب"]
♪ في صمت لفترة من الوقت ♪
♪ أنظر إليك وأفكر فيك ♪
♪ أرسلت مرات لا تحصى ♪
♪ كلماتك الطيبة ♪
♪ ط ط ♪
♪ عيونك... ♪
أنا مجنون
ماذا فعلت؟
حسناً، مجرد جنون للحظة.
[يضحك] لأن اليوم حار.
يمكن أن يحدث عندما يكون الجو حارا
نعم، هذا صحيح
- [تنهيدة هانا]
- نعم هذا صحيح يا كعكة.
[هانا] أوه، سيدي، هذا صحيح
غيّرت ملابسك وخرجت
{\an8[دونغجو] هوبانغ
تشي
[صوت إشعار الهاتف المحمول]
[هانا] إذن أنت
هل تريد أن تفعل ذلك؟
هل تريد الاستسلام هنا؟
["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]